eh Oye hay que hacer un censo la primera
vez que vinimos la primera vez que
vinimos no no sé cuánto fue la la la
tasa de de personas chile Perú no sé no
sé cómo fue pero vamos a ver okay
peruanos aplaudan
[Aplausos]
chilenos [__] que lo
parió her
[Música]
personas que no sean ni de Chile ni de
Perú Ah cuánto venezolanos Qué bonito
[Música]
[Aplausos]
qu Oye
este qué bien Ah qué bien estamos hoy
día ganando territorio en Chile her es
correcto Franco Escamilla no eres
nadie ya si seguimos así recuperamos el
huácar hermano as tranquilo falta poco
poo chilenos hemos Concha su madre hemos
distraído a chilenos para que estén
llevándose el huáscar en este momento en
este momento hay un par de peruanos Rem
ha un par de
peruanos ya
llegamos y el otro peruano Desatando las
sogas no pu no sale y un boliviano
diciendo
Ayúdenme que se ha caído se ha caído un
boliviano a mí también
ayú eh quieres ver al público qué
quieres hacer eh podemos ver al público
si quieres eh normalmente siempre viene
gente rara como las que levantan la
mano tenemos tenemos circuito cerrado sí
tenemos okay Bueno ponte a trabajar p
[__]
entonces hermano tengo una persona que
ha venido con una camisa que parece que
él ha comprado un saldo de lado de
camisa y lo ha unido en su casa a ver
Mira mira mira mira Ah ya lo vi es como
que dijo no tengo para la camisa entera
pero tengo para dos retazos
Lo
[Aplausos]
junto claro muchas muchas gracias muchas
gracias es una camisa bisexual
hermano sí es una camisa que él dice
como que demuestra no O sea si eres
hombre o eres mujer Ven conmigo no no
importa Oye Papito lindo Cuál es tu
nombre Diego Diego de dónde eres Diego
de chile específicamente nací en arica
en arica me hubiera gustado estar en
arica para ir al show que hicieron en
tacna Bueno hermano pero el de standup
Ah verdad que hicimos el show de standup
en tacna pero ya estás acá hermano
tranquilo y estás en Primera fila
todavía cómo te has mejorado s Sí
gracias graas felicidades que no tiene
para ropa Pero mira para
[Aplausos]
shows hay prioridad hay prioridades con
quién has venido bola con mi bolola para
el público que nos ve en otros países
como yugoslavia Qué es polola sería
novia o enamorada allá en Perú a novia o
enamorada ella también es de arica no
ella es peruana ella es peruana es
peruana es parte de nuestra treta s está
dentro del para recuperar arica correcto
correcto es lo que estamos haciendo qué
es lo que más odias de esa
peruana por momentos su carácter su
carácter tiene un carácter fuerte
Sí sí tiene un carácter fuerte que Pero
qué te hace en qué sentido o sea como
como que no tiene mucha paciencia
Digamos como que tú vas y le dices amor
cuál me queda mejor esta o esta ponte
las dos
[Aplausos]
[__] tal cual tal cu tal cual tal cu
Okay páseme por favor con peruana Hola
chicos Cómo están Hola mami tu nombre
cinnia Cynthia lo que más odias de este
chileno Bueno un poco difícil ya él es
muy muy bueno pero sí por momento sodio
eh la paciencia que él tiene tiene
demasiada paciencia para es yo soy todo
lo contrario me gustan las cosas rápido
Yo creo que ahí claro él digamos que te
la chupa media hora no
así
métemela métemela
Ya falta falta
falta
métemela no
[Aplausos]
Sal estoy contando tus
pelitos Ah ella ella tiene ya la has
visto ya la has visto ella está peluda
Sí yo la veo está
peluda Dame un ejemplo de su paciencia
porque es así como que ya mucha
paciencia eh fue de que yo cuando cocino
Por ejemplo si algo rápido yo lavo las
papas las pico y las frío en cambio él
como que las lava obviamente las pisca
como con regla las seca con un Oh y
después como que de a poquito la frando
como que a la larca comemos Como de aquí
a mañana ya es una cosa si é es como más
detallista con cada cosa yo soy como un
poco más práctica claro ahora Cuántas
veces se han enfermado con tu
comida todo lo contrario Ah con la de él
se enferman Ah okay okay okay No le
encanta mi comida yo creo que una de las
cosas también con las que lo conquist le
encanta es más ha ampliado bastante el
paladar desde que estamos juntos ahí
[__] bueno estás representando bien al
Perú Entonces Okay Cuál es tu plato tu
plato fuerte el lomo saltado el tallarín
saltado con eso lo mato
lo No porque no porque ha preguntado
plato fuerte dicho mato y sabemos de tu
paciencia lo
mato lo
mato por lo que le gusta lo enamoras
enamor Okay okay A qué se dedican nos
conocimos en la universidad A qué se
dedican es la
pregunta yo le pregunto yo no tengo
paciencia hijita así que por favor por
favor por favor al Gran un ratito por
favor que a ver la chica que se queja la
paciencia viene Bueno yo nací en
es que tienes razón pero a qué se dedica
señor pero se conocieron en universos en
administración de empresas mención
finanzas ingenieros en administración de
empresas mención final Oye Eso suena qué
que trabajan papito Te creció un poquito
la
[__] con el título Sí sí y y en qué
trabajan yo era analista en una empresa
x renuncié hace como 5 meses eh No hace
dos meses dos meses Perdón Ajá estoy
emocionada perdón dos meses y él trés
subgerente también en otra empresa okay
Y tú por qué renunciaste O sea de
curioso No porque me arté me
arté no O sea Ah no no no por ahí
primero renuncié
eh Porque me ofrecieron otro trabajo
pero hace dos meses que no trabajas no
escúchame eh trabajaba antes en una
empresa x como analista trabajabas en
una empresa x como analista ofrecieron
un trabajo mejor te ofrecieron un
trabajo mejor y a las finales eh en este
nuevo trabajo no no encontré como los
cambios que necesitaba y lo que me
habían prometido Así que también
renuncié y ahora estoy buscando trabajo
pero cómo te mandas a renunciar si no
tenías firmado el otro contrato No pues
si lo tenías firmado ya había empezado a
trabajar y durante el tiempo que estuve
como se meses no se cumplieron ciertas
cosas y como te digo no encontré los
cambios que necesitaba
Ah por hacer las cosas rápido has visto
claro a alguien que se demora picando
papita no le pasa eso no no pasa no le
pasa no le
pasa Bueno pero de las experiencias se
aprende Así que tamp está bien seguro
que ya pronto conseguirás trabajo
tranquil es una pareja hermosa pregunta
esta camisa por la que nos trajo aquí a
esta entrevista es es moda es
este diseño propio solo la vi en la
vitrina me gustó y la compré o sea s
tomaste la decisión de comprar O sí sí
sí no está b es una moda Está bonita no
sé si será moda desconozco no pero te
estoy fastidiando está bien linda y para
que no quede como una camisa fea trataré
a lo largo del show de Buscar camisas
peores es más Mira atrás tú Yo tengo una
sí atrás tuyo
Mira esa es la más fea de este
show Oye un fuerte aplauso para ellos
dos de verdad lo han hecho muy bien
gracias gracias Un gusto a ustedes un
gusto Muchas
gracias hermano dime pero la persona que
le pusimos la camisa que dice que tiene
una camisa más fea correcto de verdad yo
quisiera tamb entrevistarla también yo
sí y te voy a decir por qué Dímelo
póngale la cámara por favor al amigo
Hola el amigo está exactamente Hola
papito lindo dame un segundo para hacer
una introducción Aunque tus
introducciones deben ser
maravillosas qué
introducción Ahorita hablamos de ese
detalle él es como una como una buena
bala no orificio de entrada y de
salida hace un rato la chica estaba
hablando y Nosotros le dijimos pégate el
micro Sí y este señor Qué pasó yo ag
cuando lo dijimos pégate el micro por
favor el señor
agarró ese señor Qué pasó ha con ese
señor Papito lindo Cuál es tu nombre
Alexander Alexander Sí con quién has
venido Alexander solo solo Sí papito
pero pero por qué Porque ha venido a
cazar acá ajá No no no no no no lo que
pasa es que cuando dijeron que iban a
venir yo compré la entrada y bueno la
compré y dije ya pero que estaba muy est
lo que pasa es que la gente se estaba
quejando de que estaba muy
cara entonces di hipócritas los que
están aquí adelante ahora
pero vin solo sí lo que la gente no sabe
Es que este show es a beneficio
Sí hay hay en el Perú dos niños que la
están pasando mal y todo eso será donado
a mis
hijos Gracias hermano por permitirme No
nombre Bad Alexander Okay tú compraste
tu entrada solo sí Okay Eh y estabas
hablando de que había este un problema
con las entradas que no sé qué pero tú
esperabas que algún amigo o alguien
cercano compre para venir juntos ig vas
a venir solo no me da lo mismo que yo
vengo solo tú te diviertes solo yo soy
ecuatoriano tengo 8 años viviendo acá en
Santiago de Chile Ajá Y a qué te dedicas
acá en Santiago soy dentista Mira qué
bonito Mira Qué curioso que tú pongas
los dientes blancos
es es curioso no es atractivo el
comentario atractivo comentario tienes
pareja
actualmente sonríe sonríe Por favor Mira
esto
mira Oye qué buena sonrisa eh No pero
enmarcada contrastada increíble entonces
tú has venido solo Sí sí la chica de
atrás yo creo la la de tu costado creo
que está sola también pero tú cómo sabes
que él es heterosexual y no es gay sería
un desperdicio de [__] de
verdad por favor esa [__] tiene que
terminar en una chica por favor no
tambén
escúchame hay gay que no se merecen esa
[__]
no Por qué huevón pero tú qué crees que
es es un tipo Yo creo que él tiene un o
sea yo creo que él le dice a sus
pacientes abra la boca y les mete la
[__] y con eso así y que su pene tiene
succión suene
tiito su pene tiene succión Mira yo no
sé pero yo veo su pene chiste de
dentistas para m suene es una persona
más má yo le imagino vestido una camisa
de dos colores y toda
la para mí tiene ropa su pen Sí papito
pero acabemos con este mito
di Qué tal tu miembro grande grande
grande y aparte Cuánto mides mides un0 y
algo Cuánto mides te ves alto 186 veses
altísimo [__] este huevón me cacha pero
rico rico Ah mira yoo un0 el un6 este me
abraza así papito
papito cuando tú te
tocas ya cuánto sobra o sea tu
mano es una gran pregunta es una gran
pregunta yo te cuento yo con mi mano
puedo recorrer el
total amigo Qué
pasa doctor
[Música]
ati
paseándose
yo te decía que yo con mi mano puedo
recorrer el total del territorio de mi
pene con mi mano
así no sobra no sobra es más y y masajeo
testículos también con la misma
mano meic Meño tengo un Rango de
movimiento de 1
[Música]
cm tú te tocas acá desde el tronco el
tallo la raíz okay Porque tú dees tener
unas raíces que te llevan pero hasta el
tobillo
[Música]
no son venas no son venas son raíces
tiene una vena acá no es su pene es la
raíz de su
pene con el micrófono por favor agarra
tu pen y dime cuánto sobra quiero
imaginarlo yo creo que la cabeza sobra
dos
manos Qué rico amigo por favor qué rico
hón pero en ese se pueden deslizar tres
[Aplausos]
bomberos fuerte claro este te atiende
con las dos manos y te sube la camilla
con el pene
Así es su
p camilla
[Música]
antigua qué
bestia Qué lindo es es lindo muy bonito
de verdad es lindo lindo pene si hay
alguna chica interesada o Perdón no
hecho la pregunta eres heterosexual por
supuesto perfecto y quién sabe No sé tal
vez de repente si por aquí alguna chica
se ofrece hoy día como que te hace
un no porque tengo polola
Ah Es chilena por si acaso Por qué no
vino tu polola porque una de su mejor
amiga está de cumpleaños hoy día Ah okay
Okay entonces la via mañana y de ahí
aparte de repente no le gusta el
programa No sí Y sí le gusta pero su
mejor amiga Enton Okay claro Yo pensé
que me iba a decir porque Ayer tuvimos
sexo Bueno también no se puede recuperar
buo eh tres días en cama tiene tres días
en cama de reposo hasta que hasta que
despierta no a los tres
[Música]
días Qué pasó Claro sí ha pasado tres
días cómo así Claro pues si yo estaba
cachando un
lunes qué Tengo 31 murió pillera cómo
así cómo
así estaba vivo cuando tir cuando
cogimos estaba vivo mi
amor Oye un fuerte aplauso para
Alexandre fuerte fuerte fuerte fuerte
[Aplausos]
fuerte Qué buen público hos conseguido
hoy día mire ese personaje del skin
hermano de
blanco cadenas y ese cabello no te no te
provoca me gusta me gusta él me gusta él
me gusta provoca Sí sí me provoca me
[Aplausos]
[Música]
provoca me ha
gustado Bueno me informa la producción
que hay una persona que se muere por
participar
Sí quieres hablar con él me gustaría si
no te molesta podremos hablar Hola Cuál
es tu nombre José José con quién has
venido José Con qué personaje mi novia
con tu novia tú eres chileno sí chileno
chileno José este luxito este outfit
está lindo Ah me encanta me encanta me
encanta pero ese es tu día a día digamos
ese es tu estilo Mira Sí sí me visto y a
qué te dedicas eh garzón Qué es G garzón
disculpa no mozo mesero mozo garzón mo
Okay disculpa que no
En qué qué restaurante cuéntanos un
poquito eh trabajo en el club de Polo
club de Polo Polo sí es este el deporte
no pero es un poquito le creció le
creció no le creció le creció no le
creció estás a la misma altura del
dentista si completamente tienes la
[__] igual de grandes pregunta en Perú
No acá es obligatorio dejar
propina sí O sea no no no est O sea ojo
no hablo no hablo de lo cultural de que
se debería dejar no por el servicio no
es no es ley pero sí la gente lo hace
casi tácito que deberías por lo menos
donde estamos todo todos todos y si uno
no deja o te ha pasado que no han dejado
no nunca es que está en el club el club
el todos les apesta la plata también
Cuál ha sido la propina más generosa que
te han dejado no el el servicio más
generoso 200,000
pesos a la [__] papi 00 2000 pero qué
qué ofreciste una
[__] señ aquí está su No aquí está su
carne y su
[__] 00 de propina buena cl bien bien
bien Tú crees que haya algún peruano
garzón que haya recibido 200 de propina
aquí en la sala ella porque me los
quitó
[__] Por qué eres
así te trajiste tus
costumbres Oy un fuerte aplauso para mi
amigo fuerte fuerte fuerte fuerte fuerte
fuerte fuerte
[Aplausos]
fuerte Pobrecito mi amigo no te pasa por
estar con una
peruana mi amigo la chupó por la
pura se la chuparon se la
chuparon Pero bueno eh estás hermano o
yo no sé no no sé si tú quieres tú dime
no tú dime tú dime a ver Mira solamente
tengo dos curiosidades más a ver la
primera este él él está muy bien vestido
segunda cuál el que está al costado de
camisa camisa el de negro o el de verde
Sí el de negro tiene un look así como
como no sé me me como que fuera un
músico o algo por el estilo no yo creo
que no quiere hablar no lo fastidies y
hay un chico ahí que que tiene Mira es o
sea no sé guapo yo lo veo guapo a mí me
gusta Mira mira mira ves el el blancon
de gorra que tiene la gorra de los Bulls
atrás izquierda Ah ya menos mal dijiste
izquierda porque
atrás Mira
eso
Mira mira al costado del otro chico
resalta más todavía
[Aplausos]
no Oye pásale el micrófono por favor a
esa
belleza qué guapo no Ey no lo fastidies
Oye qué
pasó hermoso también mi amigo cómo te
llamas Max Oye este de dónde eres tú de
acá de chile eres de chile
sí qué
hón con quién has venido con estos dos
especimenes que tengo al lado eso el sí
sí sí sí sí sí
cómo se llaman esos dos
especímenes peruano y Claudio peruano y
Claudio Mira cómo será de feo que ni
nombre le pusieron
Mira se Así es un tipo lindo es un tipo
lindo parao Él los ha traído el peruano
les ha dicho en mi país hay unos
comediantes buenos yo le pagué lantada
Okay y Y a qué te dedicas a qué te
dedicas Max soy profesor de inglés y
peruano A qué se dedica es mi
esclavo
[__] pásele el micrófono a peruano
vamos abl con peruano ahora peruano tu
nombre Marco marco Sí a qué te dedicas
marco eh Trabajo de panadero panadero Sí
y estoy estudiando ingeniería civil bien
[Música]
bien Y cuál es tu meta hacer panes más
resistentes a los temblores por supuesto
antisísmicos panes antisísmicos me gusta
son lindas personas y merecen un fuerte
aplauso
Gracias Uf a la [__] qué calor huevón
Oye está fuertecito el calor
Ah qué calor huevón parece que no
hubieran apagado el incendio [__] madre
verdad
que
pero sí está fuerte y Y eso que en la
mañana yo me yo Me [__] de frío hón Sí
pero era en la mañana en la mañanita
como que corre como r vientecito y todo
no pero ya en la tarde huevón está
insoportable el c pero me caé frío yo
solito y ya bajé así como coaccionado
por el frío desde el avión huevón Y es
que el aire acondicionado en el avión
estaba muy fuerte sí huevón entonces me
he quedado dormido con el aire
acondicionado encima yo al inicio lo
acomodé
no ahí es pues a ver unos videítos todo
pum me dormí cuando me he despertado
hermano yo estaba congelado No sí huevón
Mira yo te he visto marrón pero morado
nunca
hón este Sabes una cosa que me
me me pasa con chile qué te pasa con
chile que voy a decirlo ya Aunque les
moleste el chile no habla muy rápido
para mi gusto sí Entonces cuando cuando
habla contigo por ejemplo cuando German
habla con nosotros el comediante que se
presentó antes que nosotros él baja la
velocidad para intentar igualarnos y así
poder comunicarnos Claro pero cuando
estás en el mall no se nos han acercado
un rehu Evo de chilenos a pedir fotos y
yo solo he dicho Sí porque no sé que me
han
[Música]
dicho O sea me
decían y yo decía
sí te dijo no estoy en desacuerdo con el
contenido que haces no lo veo yo le
agarré el celular y te andada le
quitaste celular e Qué
pasa hablan muy rápido no entendía mucho
de lo que porque estaban en su día a día
no tenían digamos la la consideración de
bajar su velocidad para poder hablar
conmigo no igual que imagino que no s no
sé qué tendrán los los chilenos del
peruano que no entienden por ejemplo no
O sea no no sé cuál es la la conversión
debe haber no Okay me gusta me gusta ese
ese experimento experimento quiero
denunciar desde acá a un chico que Yo
calculo tenía 16 17 años que cuando
salimos de la tienda de Gucci tú con tus
bolsas Y yo sin nada hermano porque uno
está ahorrando por un
futuro el chico pasaba Okay pasaba
Nosotros hemos salido de la tienda no el
chico pasaba Y Nosotros hemos caminado
de frente y los chicos han pasado por
acá y Yo escucho como uno acá le dijo
mir Es negro
cuico Sí eso te dijo
y a mí cuico yo del show pasado Yo me
acuerdo que era cuico que es como pituco
puede ser como Pero el negro el negro es
negro en todos los países señor
Sí cómo me va demostrar su cariño de esa
manera hermano hijo de perra denuncio de
acá ese adolescente necesitamos un
chileno que nos ayude para saber un
chileno que odia Claro que diga no que
estos peruanos hablan así asá y que nos
digan que Qué opinan Hola Hola Hola Hola
Cómo te llamas Marcos Marcos Okay Marcos
tú eres de chile sí soy chileno y
perfecto sirves
Cuéntame Bueno mi pareja es peruana
nosotros tenemos dos hijos juntos y Y la
verdad es que me ha costado
mucho como que me entienda y yo
entenderle porque a veces habla muy
rápido también eh sea dicen que los
chilenos solos los únicos que hablamos
rápido pero la verdad es que ustedes
también no se dan cuenta pero los
peruanos también en su día a día porque
yo yo he ido a Perú y he tratado de
entenderle a la familia de ella y habla
muy rápido Okay vamos a resolver esto
también igual tengo algunas preguntas
para poder diagnosticar tu caso hay otra
cosa también de los peruanos que nos
cuesta entender y es que ustedes tienen
otra definición para las palabras que
están en la radio por
ejemplo Claro claro Qué ganas de
complicar las cosas no por ejemplo mira
eh Cómo le dices tú a un hijo que por lo
general o sea o algún familiar que
siempre como que el consentido de la
familia es comoo engreído ves esa
palabra en Chile eh Es algo es como
soberbio suena como como algo malo me
entiendes Entonces cuando yo conocí a mi
pareja ella me dijo que era la engreída
de su familia y suena super mal en Chile
me entiendes claro suena como como que
sober mir mira mira mira amigo
chileno engreído viene del verbo
engreír de verdad podemos coror
corroba corroba
corroba claro uno sí
efectivamente Y el sinónimo de engreír
no es
consentir
no me dicen que todavía no lo
encuentran yo te la daría yo te la
doy pero lo resolvemos acá consentir
creo que es un sinónimo de engreír
engreír
yo te engrío es parecido no no pero
podemos pelearnos ahorita como las
huevas nos peleamos creo Creo Ah claro
De hecho otro otra casa en mi casa tengo
nosotros decimos la guerra del Pacífico
pero de la comida porque mi pareja es
peruana yo soy chileno y la persona que
nos ayuda a cuidar los niños es
[Aplausos]
boliviana Entonces yo logro que en mi
casa se cocine otra cosa que no sea
compañero porque todos los días
arroz a veces te provoca un pescado y no
sabe qué es
no Cómo así pescado señor el boliviano
la boliviana no
sabe cómo pescado señor el pollo o carne
dos cosas no
[Risas]
más engreído sinónimos A ver dame dame
RAE
presumido soberbio
creído vanidoso soberbio arrogante Mira
nosotros estamos mal vamos con
engreir no no si el amigo tiene que
ganar que gane vamos a si tienes que
ganar ganas Ah vamos con engreir okay Y
desde ahora cambiamos todo la la jerga
peruana y te ponemos a ti de verdad como
una placa en Lima con tu nombre el más
engreído no Lamento informarte que
consentir consentir no es un sinónimo de
engreír Okay yo pensab vancer jactarse
vanagloriarse hincharse
endosarse chulear claro es que acá en
Chile tenemos como entendido que el
chileno habla muy bien el español perdón
el peruano Perdón no no no me equivoqué
Sor al revés el peruano habla muy bien
el español eso lo que nosotros creemos
por ejemplo nosotros decimos que me da
rabia algo cuando me enoja claro
entiendes ustedes tienen una palabra más
como estándar que decimos que có cuál
es me estás contando como Ah tienen
cólera cuando les molesta algo di tengo
cólera me da cólera Esto suena como muy
culto para
nosotros Ah Okay pero escúchame
solamente son es una enfermedad por otra
me entiendes Claro a mí me da cólera a
ti te da rabia me
entiendes No pasa nada son dos
enfermedades claro yo cago todo el día y
a ti te mordí un
perro eso no pasa nada así como engreída
o engreído has detectado otra palabra en
la que está peruana Ah mira una es eh
envidia envidia Por ejemplo si yo tengo
no sé una coca-cola por ejemplo y y ella
quiere y yo no le quiero dar ella me
dice no seas envidioso
cach pero en Chile es todo lo contrario
porque la que tiene envidia ella Ella
quiere algo que yo tengo cach no ahí sí
se la doy Ah la doy completamente eso
está super mal el término o sea claro no
ahí te la doy completamente Ah claro
síes o sea Ahí sí somos bien tarados pu
decir que soy egoísta que no quier peroa
ella está deseando algo que tú tienes
eso segur y te dice no se ha envidioso
Claro porque no le quiero dar entonces
como claro ahí sí voy a reconocer en nom
se solicita la presencia del Señor Jorge
Luna estrado para reconocer su culpa
antes una mala forma de expresarse
durante todos sus años de vida por culpa
de una peruana fuimos
[Música]
delatados Bueno quiero reconocer que lo
que acaba de decir el chileno es
correcto es correcto nos hemos
equivocado toda la vida también lo hemos
aplicado no vamos a decir que no no es
solo culpa de ella y si se usa mal la
palabra envidia Debería ser No seas
egoísta No seas egoa Así
es chile ganó esta vez así
Esa
chile Ahora cuando llegues a tu
casa va a perder
chile y después no SS
envidioso Claro claro Bueno me me ha
caído bien me ha caído muy bien Ah has
descubierto cosas pero que durante años
nadie se había dado cuenta y tú has
puesto aquí las cosas sobre la mesa con
pruebas con pruebas y evidencia pruebas
evidencias y trayendo a la
individua la culpable por favor démosle
una oportunidad a defensa a ver si ella
tiene algo que acotar o acepta su
derrota acepto La derrota acepta La
derrota perfecto muchas gracias Qué
significa
derrota un aplauso para ellos dos un
aplauso para ellos
dos
nos hizo quedar mal la
peruana uno uno uno queriendo esconder
este secreto muchos años no lo que le
diste la oportunidad de defenderse y sum
no perdón
perd perdón perdón
per buena buena buena observación
hermano Sí sí s algo algo te iba a decir
Me olvidé [__] madre pero bueno
Eh entonces recuerda todas las cosas que
querías
decir y entre esas cosas aparecerá la
que te acabas de
olvidar voy a decir palabras claves
hasta que te acuerdes
caballo
bandera trago restaurante celos peleas
conflictos árboles
celos qué me querías decir de los celos
qué te habías olvidado no te termines de
olvidar celos celos Celos me acabo de
acordar de eso lo que me querías decir
otra cosa no no estamos buscando la que
te
olvidaste
gatos tu esposa es muy
celosa es que sabes qué pasa que yo ya
no tengo ese problema ya desde hace un
tiempo no no no soy de [__]
madre yo ya no tengo ese problema ya no
tengo ya no tengo pido a los loquitos
del tiktok a esos que editan los
programas y sueltan tiktok teniendo en
cuenta que este sería el programa
Calcula este número de programa ya
estrenamos uno o mañana domingo se
estrena otro este debe ser el cinco este
debe ser el cinco no pido a los editores
de tiktok Okay que no trabajan para
nosotros no los que hacen clips que en
estos cinco programas me saquen todas
las todos los momentos en donde Ricardo
recuerda a su
ex porque ya he grabado el programa 2s 3
cu Este es el cinco y en todos has
vuelto a decir eso es que es un problema
que ya no tengo es que eso ya no me pasa
pero no lo digo así lo digo con
felicidad quieres llorar no no quiero
llorar Okay solamente que solamente que
es un problema que tuve y ya no tengo
celos Qué pasa mujer es muy celosa estoy
tratando de recordar tu mujer es muy yo
calif celosa es busquemos ahora el grado
de intensidad de su locura esa es otra
conversación de que celosa celosa esa
[__] es
[Música]
celoso podría decir di que se molesta a
veces sin justificación check Sí sí okay
A veces reclama le respondo con un
argumento válido le gano la pelea y no
acepta que le he ganado check
Sí si si por ejemplo una chica te habla
okay se enoja en qué sentido me habla te
habla cómo estoy aquí Háblame como esa
chica para yo decirte cómo
reaccionaría estoy en este momento en
una claro ejemplo por favor hoy día
estábamos comiendo y La mesera La mesera
Uh brother esa mesera J le ha dejado
como 200 de
propina No si ha pagado tú pagé yo pagé
yo Pero la mesera me amenazó hermano
huevón pero es que escúchame una cosa es
venir y decirte aquí está su gaseosa
Gracias y otra cosa es decir aquí está
su gasiosa
[Música]
[Aplausos]
brother La mesera deseaba tu pene
huevón yo lo vi fue fuerte huevón La
mesera deseó mi pene y me lo
notificó esa ya me quería cachar huevón
escúchame con toda su alma perón con
toda su alma pero es que fue es más
quería más que eso quería presentarme a
sus padres Sí esta chica me amaba sí te
amó y no porque me conocía no sino que
la caé con mi
belleza eso fue la Cab porque no vino a
pedir fotos no vino vino y me lanzó los
perros s s por si acaso si quieres cache
aquí estoy eso fue lo que di solamente
con aquí está su gaseosa Si eso Hubiese
pasado y mi mujer estuviese aquí hermano
mi mujer en su pelea me contaría
anécdotas que yo he pasado con esa
meser me contaría cosas anda explícale
luego que por qué ella me miró así que Y
cómo le cómo le le explico yo que no he
tenido sexo con esa chica porque ella
acaba de ver la
mirada entonces saca una frase que a
veces có uno Cómo discute esa me dice no
no no porque si no te conociera nadie te
mira así de loca Yo no la he mirado así
ella ella está loca yo yo no le he dicho
nada yo estaba acá o sea que esto es
algo que a m me pasa siempre yo salgo y
las
chicas como que se alocan por mí
entonces esta chica no respetó que tú
estabas acá y laa va a seguir her dos
semanas por lo menos [__] no a veces
ya ni razones entiende Ya con evidencia
ya muestro cámaras no pero mira acá
evidentemente dos y 12 Aquí estoy
efectivamente a la hora que tú dices que
yo estaba ahí no estaba ahí yo estaba
aca No no te creo Tú sabes Photoshop
seguro que te has tú tienes un mira en
Chile yo vi en tu programa Vi que había
uno que se parecía a ti seguro lo has
mandado es tu doble para estar con esa
prostituta De qué estás hablando si en
estas cámaras estoy yo acá en la casa
estoy contigo acá estás tú mira enferma
enferma estás tú no a la hora que me
estás reclamando tú estás acá conmigo
enferma te he mandado un doble también
no era sí Y sabes cómo me di cuenta
porque él se agarraba el pene con las
dos manos tú no
puedes tienes razón no puedo discutir
eso de
ahí No sí está loca No mi mujer está
loca está loca loca loca loca te lo
pregunto porque me pasó un episodio de
celos raros Ajá yo no estoy con nadie
entonces estoy cogiendo lo que
puedo no estoy con nadie estoy cogiendo
como loco No pero no digas no estoy con
nadie no tengo una relación con alguien
en específico pero tengo sexo con una
diversidad de chicas distintas Uf
hermano explícalo así pues [__] Yo
podría convocarlo a Power Rangers otra
vez Claro que sí La cosa es
que había tenido había tenido relaciones
sexuales con una mujer Ajá y habíamos
terminado la abracé cucharita Ajá para
esto no ella no es nada mío y yo o sea
solamente cogemos y nada más y si no es
nada tuyo para qué la abraz por qu la
ilusionas porque ella me lo pidió me
dijo cuchara yo para luego es tarde yo
lauch
y también un
poquito poquito su su pasada de tarjeta
de crédito
Claro claro no pasa vuélvele a pasar la
paso paso paso
paso claro también tiene contacto pac
pac
pac y estamos ahí y voltea y me dice
hace dos semanas que no nos vemos y yo
le digo sí hace dos semanas que no nos
vemos y me dice ya has cogido con otra
como cose risa no y has cogido con otra
y yo le digo
sí y se volteó así me puso acá y me dijo
no me vas a
mentir le dije por qué te voy a
mentir y la
volteo
y H hubo segundo round o se fue no como
tres más O sea hubieron varios rounds
pero no no no no no depende no depende
no depende haí procedía a otras artes no
crees o tú te crees bien pero bien
cachero Te crees No no no pero te estoy
diciendo que no dep pene no deene invito
a las chicas que han tenido sexo con
Ricardo a que salgan a desmentir por
favor que el gordo no que yo le doy
cuatro veces cinco veces no pero te
estoy diciendo que no depene no dep pene
no dep pene una vez más dep pene si hubo
pues no cuenta pero cómo vas a contar sí
le di cuatro besos no Okay ya fueron una
vez más mía y luego hubo digamos artes
aledañas al sexo manualidades cl un
poquito
de un poquito de canto de los alpes
Ajá un poquito de llamado de
velociraptor un poquito también Ah de de
agarrada de sixpack No
claro Pues claro un poquito nunca han
Agar o pásame las
latas pero así le has agarrado pac en el
culo pac a la [__] sac qué fuerte y le
digo vamos al baño Le digo pac me la
[Aplausos]
llevo cabeza al suelo no pues ya eres
muy brusco ya Cómo se está agarrando el
culo así hón tiene que ser con amor la
conchita hay que tratarla con amor No si
le vas a tocar la conchita está bien no
huevón a veces in la agarra
p pac no pero no todas tienen que ser
brusco también tien que intercalar
también métele a veces una sacando
billete del
cajero y le vas estirando los labios
Claro pero no mucho Ah Porque después ya
hasta la rodilla llega el labio [__]
queda feo a la la de las que quedan con
labi le porino sí sí sí sí sí sí V Se
está agarrando así también fuerte no a
veces despacio pac y es chévere hón
porque ahí parece toda
historia porque parece que viene Andy no
viene Andy no cuando viene el Humano tod
historia se desactivan Pues tú haz una
mujer Hazle
[Música]
Así estás
agarrando con eso le has movido el
apéndice ya no estás agarrando Concha no
más tú ya estás agarrando todo ya huevón
pero es que tú ahí la desactivas huevón
es como tú Tu mujer está jugend mucho si
tu mujer Ju no que segur estás cachando
la
miseria no entiendo tu técnica tú estás
metiendo tu mano cerrada y adentro la
estás abriendo no no no es esa es otra
es se llama la flor la flor se llama
esa Ah tú le estás robando a la concha
claro la flor se LL Okay okay flor pero
s pero se me hizo como una suerte de
quién se crea [__] Sí es lo que le
dije es lo que le dije Mamita por favor
pero este es lo que me dijo pero aunque
sea Miénteme
O sea ella prefería que yo le mienta eso
es raro no te quiere enamorar ten
cuidado sal de ahí causa salgo de ahí si
tú quieres estar solo sí o no No sí salí
pero volví entrada no imbécil tú quieres
estar solo sí o no Yo quiero estar solo
ya pero tú quieres seguir tirando ahí de
lunes a domingo con distintas mujeres sí
o no está bien pordo yo te entiendo p
gordo yo te entiendo eso que tú estás
haciendo ahorita a los 13 yo
pón yo te entiendo Pero entonces no no
las No cuchares eso las enamoras tú
cucharas las enamoras te quedas dormido
cuchareando al día siguiente te
despiertas yú qué hoy qué tienes no
somos nada por si acaso no la confundas
a la chica [__] termina el sexo y dile
bueno Muchas gracias Voy a proceder a
pedir tu
taxi te dejaría en tu casa pero no somos
nada no
eso que quede
claro Listo ya
[Música]
llegó me la llevo
del y la guard y se va y
ya Ese es el detalle siempre y cuando no
te quieras enamorar ahora de de las más
o menos pues no 32 mujeres en este
tiempo de alguna en algún momento
sentiste un Uy la estoy [__] la estoy
[__] Uy la estoy Uy acá me estoy Uy
estoy enamorando No la verdad no pero he
conocido maravillosas personas Eso sí
historias
miles Buenas historias Buenas historias
hón grandes historias H no de ellas
solas es que cuando tú terminas de tirar
ahí comienza hablando huevada
[Aplausos]
ahí comienza la huevada hón la gente
habla en la c Cuál es la historia más
loca que te ha contado una de paso que
tú recargas tu recargas tus energías
para el siguiente round no o alguna se
ha puesto a llorar así te [__] el
momento sí eso me
pasó eso sí me pasó Qué cosa yo estaba
[Música]
jodiendo Quién se ha puesto a llorar por
qué hermano fue por decepción o
se por lo que le hiciste fue
no 32 km he venido hasta aquí yo vivo en
un
cono hasta Miraflores para que me hagas
esto no te parece dble Ricardo a qui le
gusta que le hagan así
Ricardo devuélveme mi labio
Ricardo
quedado por lloró por
lloró porque me mintió
Okay te explico explíca este habíamos
terminado la sesión amatoria aj y ella
estaba en la cama estábamos conversando
y en eso me hace una pregunta y y me
dice algo como me dice algo como Pero tú
estás soltero pues no y le dije sí estoy
soltero y me
dice Y qué
opinas Una pregunta me dice y y y qué
opinas sobre sobre esas parejas que se
dan un tiempo
Y yo le dije Bueno es falso no O sea si
te das un tiempo con alguien significa
que vas a irte a cachar como loco y no
quieres sentirte mal y por eso la gente
se da un tiempo Normalmente se engañan o
normalmente porque ya no quieren estar
contigo y simplemente se quieren ir eso
de un tiempo no
[Aplausos]
existe qué pasó qué
pasó
Qué pasa es que a mí me han pedido un
tiempo
por Espérate Espérate Espérate Espérate
qué pero tú me dijiste que estaba
soltera Desde las 4 de la tarde
Sí pero tu teoría se cumplió claro la
huevona había estado un día antes con su
novio le terminó me escribió vino me
había mentido lógicamente hay chicas que
terminan con su novio y tú eres su
primera
opción no sé si hay pero pasó o y la
huevona chica por favor y la huevona
vino vino vino vino y huevón
est eso significa que él está con otra
tú estás con
otra sí pero tú no cuentas le dije le
dije este es como de fan este es como de
fano [__] le dije por qué estás
llorando es que lo
[Aplausos]
amo yo me aburrí p le agarré la
cocha huevón eso me pasó mira que justo
le has atinado le has atinado ala qué
cómodo qué cómodo qué cómodo me mojó las
la las las fundas de las almohadas
hermano el otro
día mi mujer me abandonó en una
situación de peligro
no y el peligro lo terminó pasando ella
cuéntame por
pendeja en el programa que ya salió Okay
habló de las pijamas de mi mujer okay
Que ya vieron ustedes ya lo vieron
no en donde resumen cuento que tiene
unas pijamas de polar Así que parece un
oso que no me ponen
nada y que a eso súmale las frasadas que
se
ponen Entonces yo básicamente tengo que
desmar a mi mujer para tener sexo tú la
pelas Así es yo la pelo a mi mujer no me
gusta estar tirándome a Winnie
po si uno viene armado amor saca la
colcha y Winnie
pu su madre eso lo
conté y est parte de su pijama se pone
la frasada hermano y es de la que o sea
agarra la frasada y se la mete acá como
para que con su peso quede encapsulada
la huevón me entiendes se hace una
trampa con la con la H una enchilada una
enchilada se hace una enchilada no se
tapa Y yo sin frasada a m no me gusta la
frasada y
calato de huevón empiez a
escuchar pero fuerte y no sé cómo le
llamen acá pero entró un Torito a mi
cuarto un gorro
grande con alas duro es como una suerte
de escarabajo como un escarabajo Volador
grande grande pero marrón fuerte fuerte
pero así gordo entró entró el rey se
metió el rey a mi cuarto entonces est la
ventana abierta y se
mete y suena suena fuerte suena
ferte entonces Yo escucho esa
huevada y yo soy bien
cabro eres bien cobarde pero cobarde
cobarde cobarde Peón Y encima ella se
había quedado con toda la colcha ni
siquiera para taparme yo y que ya luego
el escarabajo busque Es que mi mujer es
es bien envidiosa
[Aplausos]
también y hace Mucha bulla ese ese
insecto grande así Volador yo lo veo y
yo que estoy calato en boxer no solo con
un ropa interior calato sin colcha sin
nada ve esa gu y yo doy un salto de mi
cama así y me pongo en la esquina de mi
pared
[Aplausos]
[Risas]
Así con ese movimiento que pum me he
parado en mi cama mi mujer como que
medio que O sea estaba tapada pero no
estaba dormida no entonces medio que ha
levantado su colch se ha des momificado
no se ha quitado la colcha Así ha
levantado y dice Qué pasa
amor y se pone a gritar y y el
escarabajo empieza a volar por todos
lados hermano
digo y yo le digo en mi inocencia
pensando que me iba a ayudar amor mátalo
mátalo le digo mátalo mátalo dice Estás
loco tú y agarró su como se había
quitado la colcha agarró su colcha
hermano y se tapó así pero al taparse
generó como una un vacío un vacío de
aire no p al tapar Estás loco
[Música]
[Aplausos]
tú se metió el el [__] hermano yo no
sabes cómo
sonreí cuando vi que al cerrar la colcha
dejé de escuchar el
sonido porque est está
[Música]
[Aplausos]
loco inmediatamente hermano El exorcista
per pero como todas su pierda está
madurada por acá así como no podía salir
ni escaparse ella solita se había puesto
la trampa hermano y est y tú y tú lo que
habías era como que yo yo veía a mi
mujer teniendo sexo Claro claro o
sea esa H esa H claro parece al des
carabajo sí le gusta
Winnie yo estaba que me cagaba de risa
yo dije me voy a salir del cuarto me voy
a salir de cuarto que aprenda su lección
para que otro día no me abandone de esa
manera porque estaa se protegió hermano
y me iba a dejar a mí indefenso con ese
escarabajo
asesino ella ella podría decir que
durante 30 segundos pasó la noche con un
escarabajo una noche de pasión y brusca
la pasión un movimientos bruscos bellos
momentos que me ha regalado el señor
Dios Qué bueno hermano que de verdad
tengas
esa a mí me cagan No a mí me dan mucho
miedo yo no entiendo cómo te dan tanto
miedo a ti mucho miedo no te imaginas
cuánto pero de qué estamos hablando de
los escarabajos asesinos no hay sí hay
pero no es ese Cómo sabes que no es
porque no tiene color no tiene qué color
los tú sabes acaso los escarabajos
venenosos son muy coloridos pero Y cómo
sab Si tú fueras un escarabajo serías
inofensivo ya no me acuerdo porque qu te
estoy cantando esto sexo mujer ahorita
vamos un ratito vamos a encontrar el
tema de que estamos hablando caballo
sexo mujeres nalga yo tú te quería hacer
una pregunta por favor señor en eso se
basa la amistad tu mujer sí se ha
practicado algunas operaciones estéticas
una una sí okay Y se notan las marcas o
tampoco te das cuenta para buscarla o
sea para ponerme a pensar me imagino que
no no pero tú la has visto calata yo no
por eso pues me imagino que no yo me
imagino que le habrán abierto el ombligo
no no no te le preguntaste no te fijado
no te dijo Mira amor por aquí me
hicieron Ah no no pero que ha sido una
raya no no no no no no que no sé qué le
han hecho pues ni idea Yo
tampoco yo pagué no más Señor yo no he
hecho nada más yo pago y disfruto Señor
yo compro Paz dice No amor que me quiero
hte No pero lo que pasa es que cuesta no
me interesa págalo Quiero saber con eso
te vas a callar
gracias no me hables más por
favor sabes que la discusión más
frecuente que tengo con mi mujer es qué
has hablado en el
programa yo llevo un show me dice has
tenido show hoy día no amor sí Y de qué
han hablado y yo siempre respondo
hermano 2 horas y media 2 horas de show
llego a mi casa y viene mi mujer a
decirme lo que pasa es que mi mujer le
gusta hablar y yo hablo
contigo y ya esto lo hemos dicho tú eres
de [__] madre Gracias tú también mi
mujer no es
comediante acabamos de improvisar 2
horas hora y 45 2 horas y 20 hemos
improvisado llego a mi casa y mi mujer
me dice amor tenid sí qué tal amor Todo
bien amor cansado n más porque [__] Un
calor de [__] más las luces toda la
huada pero todo bien así de qué han
hablado pero así con una alegría no de
qué han
hablado ya hablé 2
horas el domingo 9 de la noche conéctate
Ahí vas a verlo Qué flojera repetirte
todo lo que hemos hablado de verdad
porque bueno fuera que le cuento y se
quede callada y escuche No si le cuento
quiere saber
más ya quieres hablar la [__] Mad
Ricardo dice que hay que meter la mano
así a las chicas porque les gusta que no
sé qué dice pero con qué chica qué chica
qué chica una de sus chicas con la que
está Pero cuál Pues cómo se llama No me
dijo Cómo se llama está hablando de una
chica x Ay pero no te va a contar cómo
se
llama No me ha contado estamos grabando
un programa él no quiere delatar el
nombre de la chica que no sé qué Ya ya s
cuánto están Están no está con ella y
cómo está teniendo sexo con ella porque
él tiene sus aventuras pues sus juegos
con las mujeres con las chicas porque
está soltero Ay no cambia ese no
Pero qué más te algo te tiene que haber
dicho la chica no sé de qué estudia la
chica qué se dedica Cómo se llama
Cuántos años tiene no tengo la más [__]
idea Solo dice
que Ah ya y Y qué más Qué más Qué más te
han contado nada que una chica se puso a
llorar con él porque le hizo cucharita y
se puso a llorar Ah Esa sí es su
enamorada No no es su enamorada es una
chica que le hizo una pregunta y se puso
a llorar y Por qué se puso a llorar nada
que tenía un tiempo con su esposo
entonces le contó y se puso a llorar y
tenía esposo la
chica Sí si tenía esposo y cómo así
terminó con su esposo no sé yo no he
hablado con la chica él habló con la
chica No no tengo más
detalles solo queríamos llegar al chiste
de no nos importa la chica y su
marido qué peso eres no me cuentas
no y que ya no se ha vuelto a ver más
nunca con la chica no sé si no no he
revisado su celular no sé Pero bueno así
es hón yo termino el show llevo a mi
casa y hago otro
programa y la conversación el programa
de que yo hago con mi mujer se acaba
cuando le cuento algo de ella le digo Y
qué más hablaron no puede ser que dos
horas y solamente hablaron de cuatro
chicas de Ricardo no también hablamos
pues del escarabajo y tu frasada
contaste
eso claro Sí lo que pasa es que Ricardo
me preguntó me vi obligado que me
preguntó alguna vez algún escarabajo se
metió Debajo de tu
cama específico Ricardo no Y yo le dije
pucha no me vas a creer hermano pero sí
Justo a mi mujer le acaba de pasar y así
salió no es que yo ande sacando los
temas de loco tampoco claro Y qué has
contado seguro que que me asusté Sí yo
conté la verdad que te asustaste que no
sé qué pero contaste que yo te ayudé
porque yo me lo llevé y lo maté sí conté
que Tú lo mataste también sí Y qué dijo
Ricardo No me acuerdo qué dijo qué opinó
entonces hón ahí se acaba ahí se acaba
cuando ya le conté algo de que que hablé
de ella ahí se acaba Ay ahora me van a
estar fastidiando mis hermanas me van a
llamar que no sé qué Llamar van a decir
que yo soy cobarde tú que no me quieres
contar todo yo qu les voy a decir ahora
pues seguro que si le cuentas a La
mesera Esa no esa concha de su
madre me
voy quiero
ir qu
mesera
Bueno hermano se podrá
bajar puedo bajar o tengo que hacerlo
desde acá puedo bajar Okay bajemos
señores un fuerte aplauso fuerte fuerte
fuerte porque esto es tengo algo que
decirte por dónde bajamos creo que por
acá vamos para allá vamos para
allá okay quién quién tú tú quieres
hablar okay una mujer Hola Cómo te
llamas me llamo Candy Candy C Yo soy de
nacionalidad boliviana Ajá boliviana e a
ver quería contarles una anécdota que no
se lo he contado a nadie a nadie no es
una Primicia eh Pasa que de muy chica
consumía muchos dulces Okay Por ende se
me fueron dañando los dientes Okay
okay No puede
ser es el destino el Dios delch muestra
istencia Okay sigamos escuchando por
favoro Por ende tuve que usar prótesis
dental muy chica Okay y a los 18 años
más o menos cuando me iniciaba en en la
cultura etílica Ajá
e pasa que me invita un chico a salir
fos a un cumpleaños de una amiga y pasa
que me pasé de las copas
Okay lo que voy recordando es que me voy
sintiendo mal y voy al
era como un boliche en realidad era una
discoteca algo así sí como una discoteca
y pasa que empiezo a vomitar Ajá pero
como estaba borracha no me di cuenta que
el water no tenía agua y que ya habían
pasado varias personas y estaba lleno de
vómito no de [__] de es [__] y se me
cae la
[Aplausos]
prótesis Hala a la
[__] Hala y no había agua en ninguna
parte qué Bestia y
no
[Aplausos]
no Qué bestia hay que tener qué qué loco
fue lo más horrible que me pudo haber
pasado pero pero lo lo que a ties a la
poca conciencia que me quedaba
e agarré la prótesis con el papel que
podía pero imagínate imagínate claro
tenías que agarrarlo con papel Porque no
creo que tú se me ha caído lo
pongo no creo que sea así no Qué bueno
que no lo hizo no bueno Cuál fue tu
técnica para recogerlo no agarré un
papel lo tomé Obviamente quise lavarlo
limpiarlo sacudirlo y y nada así
que lo que hice lo que hice fue tratar
de salir para o sea para que no me
vieran calladita
saliste y
[Música]
salí literal y salí corriendo que que no
me fueran a ver y agarré un taxi y me
fui para la casa dejé todo ese taxista
imagínate hermano cuando Oye oye a quién
llevaste una chica estaba bien borracha
hablaba feo
mi
casa casa Y olía hasta el culo y pasada
no sabes cómo le apestaba la
boca y y la boca la tenía acá en la mano
una
[__] s y yo dije no tengo que contarlo
hablando huevadas porque esto no lo
sabía ni mi familia a nadie nadie lo
sabía nadie pregunta llegaste a tu casa
Ajá medio que limpiaste tu tu dentadura
Qué pasó en la casa Cuál fue el
procedimiento para decidir volver era
ponértelo es que tienes que limpiarlo
lavarlo y ponértelo porque el día
siguiente continúa tu vida claro y
y pero Cuál
fue cuál fue pues no la la técnica la
que te
hizo Cuál fue la técnica que te dio la
tranquilidad de Okay ya está limpio
claro qué hiciste con la dentadura
Cuando llegaste a tu casa tenendo en
cuenta que estabas borracha no pero o
sea lo dejé lavado remojando y al día
siguiente le lo volví a lavar limpiar y
tenía que ponérmelo claro okay Y con esa
boca besas a tu
madre en serio no Sí yo creo que pasan
muchas personas por esto y anécdotas así
similares Sí por favor que aplauda a ver
aplaudan todos los que le pasó eso por
favor
[Aplausos]
Ah No amiga solo tú claro apoyar ahora
te ha quedado algún trauma por ejemplo
cuando has estado de repente con un un
chico o con una pareja y te ha dicho
Bésame el culo tú no no no no no más ese
sabor no más ese sabor
no no deb tomar tanto hay inseguridades
en todo momento en todo momento
chicos cuando cuando ve un water ahora
que cuando ve un hinodoro este [__] que
las secuelas las secuelas No no ahora ya
me hiz un tratamiento permanente está
pegado ya todo todo todo necesitas la
ayuda del buen doctor amigo dentista hay
algo que te esté fallando que quieras un
reto quito al Alguna algún tornillito
por ahí tiene que tapar él te ajusta él
te ajusta é te puede él te ajusta mami
Ah ese te la deja que no se te caiga
exacto y te va a dejar otro sabor en la
boca
que no no vas a querer sacarlo Ah no vas
a querer sacarlo te ajusta
bien con su
pena pega la dentadura Oye sabes qué De
verdad me me ha caído dime dime dime
gracias eh un minuto sí un minuto tienes
Sí lo que pasa es que yo tengo un
emprendimiento Ah bien lo hizo bien muy
bien lo hizo bien bien
aplicado Este sí va este sí va
completamente me gusta Sí porque les
traje un producto que ya creo que es
emblemático
habl Sí en varios programas les han
traído chocotejas correcto al estilo
podríamos decir Jorge Ajá okay Y en este
caso Les traigo una al estilo marrón te
refieres eh de chocolate de chocolate o
sea a qué te refieres con estilo Jorge
más de calle Ah okay okay okay de
barrio no entiendo no entiendo bueno y
me no y bueno ahora Les traigo mi
emprendimiento que son de choco Tejas
pero son más gourmet más
presentados okay Okay okay vamos a hacer
la
Cata a ver Permítame por favor Oh buena
presentación Ah pásame quiero hacer la
Cata hermano si me permes para cada uno
hay para cada uno Muchas gracias muchas
gracias a ver voy AB por favor Jorge
puye hacer la
Cata vienen con un manjar muy muy de
calidad chocolate
presentación Perdón perdón perdón perdón
a ver vamos a ver qué
sabe sa
culo No mentira
mentira quedado recuerdo le quado
recuerdo hermano Ojalá que no haya
sellado la envoltura así
no ahí
Claro si me quieren por favor seguir eh
se llama chocotejas dulce en instagram
eh si quieren lucirse con un producto
peruano que es de calidad aquí tengo uno
para que puedan distribuirlo o alguna
pareja alguna pareja que lo haya pasado
un poco mal en 14 de
[Aplausos]
febrero Oh arriba
[Música]
[Aplausos]
corte
ya
[Aplausos]
[Música]
está
ah no mucho
ángulo no no la última hermano a ver si
[Música]
[Aplausos]
llega Oye un aplauso cómo se llama tu
página está saliendo está saliendo acá
la página fuerte aplauso para allá
pídele
chocas hermanos sigamos avanzando en
esto porque ya se nos va cortando el
tiempo necesito a ver están muy Qué es
eso a ver Bueno me sacaron me sacaron
unos regalos okay Bueno voy contigo Hola
buena buena buena muchachos
bueno era de esperar hoy día un día
especial de conocerlo le trajimos un
regalito de parte de Chile de chile el
presidente me ha
mandado hermano la cocha de así que me
gustaría que lo abrieran juntos los dos
porque uno para cada uno para que lo
coloquen en su
repisa para
[Música]
[Aplausos]
que
así Escuchar Mira así
Escuchar Qué bonito como escucharas
cuchareo Okay bueno está bonito Muchas
gracias Un aplao para Muchas
gracias a ver vamos retrocediendo huele
marihuana Quién huele marihuana acá
huele marihuana Quién ha sido el fumón
hermano quién quieres a ver hermano
cambiamos de lado cambiamos lado acá
fuera c pasó por acá Qué es eso a ver a
prame tiene un regalo otro regalo
hermano a ver regalito párese párese
venga no no me acuerdo de
ti la primera que chile pero espérate
tranquilo habla al micrófono
H Espérate Espérate Cómo te llamas Cómo
te llamas Ernesto Ernesto Qué pasa Bueno
cuando ustedes primera vez vinieron a
Chile Ustedes pidieron datos curiosos sí
Ya mi primer Dato curioso que fue no
decir el 10 más un Ah ya Ah tú eres
chupalo Entonces sí Okay cómo has estado
hermano Qué gusto Cómo has estado
chupalo Entonces qué gusto ya ese video
se hizo muy viral y todo muy viral
Cuántos millones de vistas tiene ese
video tú que te sentiste famoso como no
tan como 13 mill no sé 15 millones de
vistas por lo menos y [__] me hicieron
un video con el presidente o sea como
así como para el día 11 chupal Enton y
me [__] pues hón Entonces eres un
meme sinceramente sí qué bien pero igual
eh igual bien bien pues pero igual no
como la forma que yo lo quería hacer sea
porque fue como detall y todo pero fue
para meme la H le traigo un regalo en
agradecimiento por volverte un m obvio
entonces para que siempre se recuerden
como el compita ahí también trajo uno me
[__] el regalo también
esita tú debiste darnos este
más penes más penes para que lo sigan
chupando Entonces les
parece Me parece muy bien de verdad muy
quería decir eh ustedes siempre se
burlan de la gente de arriba y todo no
quién se burla de la gente de arriba
Estás loco No pero decirles que los
últimos siempre serán primeros la ve
anterior estaba ahí arriba y ahora estoy
aquí
abajo Así que con pura fe y trabajo se
llega a las cosas que uno quiere hermano
un fuerte aplauso para él un fuerte
aplauso lado usted más nervioso que es
la chucha le podría decir La Chucha de
quién no La Chucha de Ah La Chucha La
Chucha Me hab olvid gusto volver a verte
amigo meme [__]
hermano Hermano cómo no no más Gracias
Ah Escúchame un fuerte aplauso para mi
amigo de verdad muchas gracias
por u mira bonito esto ya lo había visto
acá hace un rato ponchalo ponchalo para
verlo que loamos todos Ah un fuerte
aplauso está lindo muy
bonito de dónde eres tú Bueno Hola Jorge
Hola Ricardo agárralo de acá de acá
agárralo de aquí soy boliviano
Ajá soy un
inmigrante estoy mal con mis papeles
pero les tengo un cariño la sorpresa
para
Por eso uso los Espero que les guste
traté de hacer de lo más color posible
que salga natural
como porque lo saqué un poco marrón lo
veo lo veo como él y a vos Ricardo como
eres blancon Okay no Blanc no soy pero
bueno está bien Igual solamente un
cariño Claro tú haces esto como
emprendimiento no no no es un yo lo
compré con mucho cariño para para usted
Claro yo lo hice hacer Ah perdió todo el
mérito no no puede hacer que echarme el
pecho No no no pued mand ha Quién hace
estas cosas o sea lo busqué por internet
y busqué la mejor opción en la que me
salga iguales a ustedes y me salió no
eso que les guste y tengo una anécdota
cuéntanos a ver si le gusta Mira
yo trabajo en una empresa de motos de
todo lo que es repuesto de motos Enduro
todo lo que es cle y y de fines de sem
eso trabajo de lunes a viernes pero de
sábados soy animador en lo que es una
discoteca boliviana aquí en Santiago de
Chile Pero lo que más me llega al pincho
es que cuando una vez yo estaba animando
así quiero ver las manos arriba arriba y
mi mujer me dice v y me saca en pleno
show o sea yo quedé yo quedé loco o sea
y la gente quedó Dónde está el animador
claro y me sacó afuera y agarró un taxi
pa me dejó O sea que que no lo haga que
no lo haga te sacó de ella es tu mujer
sí no mi mi mi novia okay Claro mi novia
y tu
mujer mi novia mi
novia mi novia o sea claro yo estaba por
decir donde está la gente con Las Palmas
arriba y Las Palmas arriba y cuando digo
dónde está la gente pa y desaparezco qué
opinas qué qué solución le darías tú a
esa pareja no que tiene celos Es que
ella tiene celos de repente también no
sea un tema de celos ella administra la
vida de este amigo boliviano y ni bailo
con mujeres no bailo con mujeres o sea
trato de estar en bailas con hombres
Entonces no no
ni trato de no bailar con nadie para no
Hazle sentirle celo Okay Qué buen
boliviano eres por supuesto Okay cómo no
va a ser buen boliviano hermano si su
chamba es
animar Claro que bueno un fuerte aplauso
para mis amigos Un fuerte aplauso para
ellos Okay una persona hermano espérate
No me digas porque he traído
víveres víveres para todos Hay víveres
papi para
ti Cuidado con la
galleta sopita
Maruchan cuidado que es leche esta caja
de leche pesa
[Aplausos]
pesa cuidado con gallino
amén
cuidado que la harina se abre se abre
[Aplausos]
cuidado cafecito cafecito en
lata es lata cuidado es una
[Aplausos]
lata Por favor díganme que le cayó
alguien no
murió hermano
tengo tengo cubitos para la sopa hermano
Mira qué pobreza Mira qué pobreza
hermano
cuidado ya está ya señores una bolsa
tambi basta Por favor basta
basta alguien tiene algo que decir
levante la mano ya tú tú tú tú ven él
quiere contar ya Cuéntame que el bebe
ven bebito cómo estás ven acá tranquilo
ya cálmate acá Qué pasa Qué pasa Qué
pasa Qué pasa Qué pasa Qué pasa
presidiendo está presidiendo Qué pasa
agarra agarra acá aló aló Cómo te
llamas Joan Joan Cuéntame de dónde eres
Joan de acá de acá Okay cuéntame qué
quieres contar tú solo escuchas nuestras
voces Mira la cámara ya Eh quiero contar
la vez que mi mamá comió cancha de culo
qué qué qué qué Espérate Espérate
Espérate hemos escuchado una historia de
[__] ahora una de culo Qué pasa es que
mira fue en en tiempo de pandemia
que Eh mi papá hacía cabrita cabrita y y
Qué es cabrita eh palomita de maíz
palomita de maíz maz maíz maíz y siempre
cuando comía era cochino y se le caían
las cabritas y él su costumbre de él es
que siempre anda desnudo por la casa y
una vez yo vi que se le cayó una cabrita
a la a la
silla y se sentó encima de la canchita
de la cabrita y mi mamá haciendo el aseo
Uy rico no no no
no
no no no con mantequilla con
mantequilla canchita con nutella con
nutella Qué rico mi esposo está
innovando dice así que era eso para que
la señora no se sienta mal que no es la
única que comió
[__] solidaridad con la
señora no pero la chica de abajo
prácticamente ha masticado caca es
básicamente es lo que ha pasado este es
más suave pero terrible tu mamá adereza
no más aderezo Okay cuántos años tenías
tú 12 12 12 años tienes pero parece que
ya robas y
todo loco tienes tienes
polola sí
Ah tu mamá la come cancha de culo
sabía cancha de culo sí sabía esto sí sí
sabía quieres mandar un mensaje a tu
chica Mira te está viendo ella no sabía
que su suegra había comido cancha de cul
Eh amor Te extraño y vuelve
pronto por qué la extrañas dónde está tu
polola eh se fue al sur Okay pero vuelve
en
marzo en año nuevo en año nuevo se fue
pero año nuevo novio nuevo
Entonces escuch crees que tú crees que
ella te ha engañado te quiero no sé No
creo Tú le has engañado no Okay Mira la
cámara y di que no va a ver No tú eres
fiel Sí
sí dile dile cuánto la quieres para
cerrar esta interacción contigo eh Te
amo Tienes 12 años no amas a nadie hijo
de [__] okay Un fuerte aplauso para mi
amigo de verdad muchas
[Música]
gracias okay Tú que estás gritando un
culo ven ven ven ven uy este
estádo Buenas noches muchachos no te
prees más
tarde un agrado que estn en
Chile vine con mi ex
no otra vez dejamos al huevón en la
casa casa junto a otro show Quién es el
huevón
[Aplausos]
ella no no okay Y cómo así Explícame
esto qué ha pasado Ay buena
onda
[Aplausos]
eh Cómo te lo explico brother Okay cómo
te lo explico échame una mano yo por qué
te voy a echar una mano que te eche mano
Échele la mano que me eche las dos manos
allá la cámara la cámara pero él sabe Él
sabe que han
venido s sabe que hemos venido todo bien
causa ya causa sí sabe que han venido y
sabe que ella se ha
venido cree que no okay okay okay tiene
una relación una relación poliamorosa o
o es que no no no no no no estás
simplemente incurriendo en una falta
no No para nada o sea es tu es se está
grabando esto grabando lamente No No
para nada
Okay usted pregunta de seguimiento usted
se encuentra bajo los efectos de alguna
sustancia o bebida
señor pregunto porque no quiero que
luego vea este video en YouTube y se
arrepienta
señor el Éxtasis del amor puede ser
u sab sabes que esto
sa mira mira la cámara Mira la cámara
por favor
[Música]
[Aplausos]
é si quieren no no la ponches allá no la
ponches si quieren clases de seducción
Aquí está el hombre
indicado pero garantizado garantizado
garantizado no importa si la flaca tiene
novio
[Aplausos]
Ya ven ven tú tú tú la gritona ven Okay
Hola Cómo estás Cómo te llamas bien bien
Me llamo Vanessa Vanessa Cuéntame de
dónde eres Vanessa soy de aquí de
Santiago Pedro aquí de rerda Okay
representando Bueno yo quería contar de
que yo tengo bueno tenía un como un
trauma Por decirlo así de chica que mi
papá antes de conocer a mi mamá se casó
con una perua A los 18 años Ah Por ende
a mí pero no como que no me agradaban no
me agradaban agradaban es una palabra ya
en pasado pasado
Exacto resulta que hace poco conocí a
quién conociste conocí a un peruano
[Aplausos]
no el cual me miente bonito Cómo se dice
aquí en Chile Te pinta bonito me miente
bonito te miente
ves
y Cómo y cómo te Bueno ya Y qué pasó
Bueno y con él ya le dije le había
contado el trauma familiar okay Y me
dijo que él iba a romper todo ese trauma
Okay y te
rompió okay okay okay Y ahora es tu
pareja Exacto Cuánto tiempo llevan
juntos eh llevamos un par de meses un
par de meses sí todavía no sabes nada
[Aplausos]
[Música]
okay Bueno y siguiendo con los peruanos
con la nacionalidad peruana que ahora ya
es parte de mí me acabo de hacer una
amiga peruana tienes una amiga peruana
ahora Exacto vino ahí vino al chola y yo
también y no hicimos amigo Así que con
los peruanos No has venido con tu con tu
pololo no quedaban entrados has venido
sola Sí y una peruana sola y ahora
tienes una amiga anda conversa con
[Aplausos]
ella
hermano Hermano solamente queda decir
que aquí comienza hablando huevadas Un
fuerte
[Aplausos]
aplauso conmigo
mismo que con nadie estaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy
[Música]
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien
no sé ni siquiera bien quién soy no
tengo ni idea de a dónde voy no tengo
por qué pedir perdón Solo sé que la paso
bien la paso
bien
Hablando señores bienvenidos hablando
guadas una noche más hoy día estamos en
la hermosa ciudad de Santiago de Chile
cierto
Sí con un público maravilloso el mejor
público del
YouTube esto es hablando huevadas
improvisando hermano hoy día nos
encontramos lejos pero cerca a nuestro
público gracias al YouTube Gracias a
todos estamos Jorge Luna Ricardo Mendoza
improvisando yo jamás sé lo que le voy a
decir jamás sé lo que me va a decir y
jamás sé con quién me voy a encontrar
hermano yo jamás en mi vida iba a saber
que me iba a encontrar con un doctor un
dentista hermano Oh terrible vergón qué
bestia que en serio él te saca la
dientes a punta de con el glande pac así
p y te saca la Mola del juicio Así
es yo jamás en mi vida hermano en Jamás
en mi vida iba a saber que íbamos a
conocer al mejor ingeniero
[Aplausos]
panadero que hace todo digamos el pan
francés Con raya perpendicular es
correcto
jamás iba a saber por ejemplo que hoy
día hemos encontrado a una persona que
uno escuchado algun vez la frase anda
come
[__] hablas pura [__] claro de tu
boca solo salen cagadas sí Cuántas de
esas frases y mira hoy hemos conocido a
la
dueña por qué esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge
Luna YouTube de chile la concha de mi
madre
y que sigue el aplauso que sigue el
aplauso porque esto es papelitos del
público de Santiago de
[Música]
Chile anoche tuve un orgasmo mientras
dormía no me lo explico yo duermo
sola [__] Qué
rico tienes un fantasma cachero
el popular fantasma cachero es incubus o
sucubus eso es un fantasma cachero un
fantasma que que te pena con el
pene fte
fantasma o por el contrario le hace sexo
oral
no dónde están mis hijos Acá
está
Hola soy chileno y me siento estafado
por el Perú siempre dicen que las
mujeres peruanas cocinan rico Ya pues me
casé con una peruana y cocina como el
pico
[Aplausos]
dice en defensa de esa peruana que si es
una peruana que cocina mal la desprecio
Sí pero en defensa de esa peruana la
comparación de cocina con el pico es
porque él sabe el sabor del
pico que como dice ay esto sabe a
pico chupac
cuete Perdón her el papel sigue dice
Cuando yo cocino me demoro en pelar la
papa dice
acá No mentira no dice eso no
di no no Qué es esta No hermano Qué pasa
con chile que mete la boca donde no
deben la concha de mi madre chile Qué
pasa con mi pareja compramos un queso
untable para jugar en el el sexo él
juntó su pene en el en el queso no el
queso el queso no nos gustó Dice el
queso Así que se lo regalamos a mi mamá
y todos comieron rico queso con
pene [__] chile por favor [__] y la
mamá agarró dijo saladito sí Qué rico
está más cremoso claro Hola Jorge
Ricardo mi señora nunca quiso tragarse
mi leche hool la traje el show con esa
condición gracias por
venir Ponle un poco de queso
también le dije a mi jefe que mi abuela
Está en el hospital porque se puso mal
para que me diera permiso el día libre y
aquí
estoy Ojalá El karma haga su
trabajo
por va a llegar contento a su casa
abuela abuela no sabe lo que hice mentí
mi
trabajo
abuela
abuela mi poloro no puede hacer caca
hace dos
semanas no le sirve ningún purgante
Bueno yo tengo aquí una chica que a
mordidas le puede sacar la
[Aplausos]
ca
[Música]
Okay últimos papeles últimos papeles
hermano llevo 7 años con mi esposo y aún
recuerdo nuestra primera noche cuando le
dije mój y me mojó con una botella de
agua es que es muy
inocente mi esposo ha estado ansioso de
verlos toda la cola ha estado
manoseándome porfa la próxima deó
más
la ha dejado bien mojada la dej sigue
sigue ya entramos ya [__] comporta
sigue quiero denunciar a mi jefa porque
tiene la boca más edionda que
refrigerador de jeffre
dammer en chile no es necesario hablar
para transmitir lo que necesitas solo
debes hacer un gesto o poner
caras quieres
comprobarlo A qué se refieren ustedes
saben a te
refiere Cómo así un ejemplo tú verde
Polo verde sí un ejemplo grítalo cuando
te molesta
algo Pon una cara y ya sabes qué es lo
que pasa Okay Ese te creo cuando te
molestas tú pones una cara y los demás
ch una cara espm cara esp el chileno
hace una cara muy especial vas a poner
la cara de cuando te molestas Okay
primero estás tranquila Okay cuando te
ponchen estás feliz y luego te vas a
molestar para ponerme la cara y no
comunicarme nada pero espera que llegue
la señal espérate cuando te veas acá si
llegó a pon tu cara ya pon tu cara
molesta
[Música]
[Aplausos]
molesta muy molesta Esa fue cara muy
molesta algún chileno que me pueda hacer
un ejemplo por favor tú amiga de camisa
sí Pásale Obviamente que no sea
molestarse no acá dice no necesitan
hablar solo poner caras ejemplo
[__] cuando uno está volado viene curado
con la caña se cacha el tiro cuando
alguien está con la caña cuando estás
muy borracho cuando estás muy borracho
Qué
haces como para no vomitar Ah okay Okay
entiendo okay esa no me gustó mucho pero
está bien no no recién la va a hacer
dice
a Ahora
sí ahora
repite no se repite muy buena muy buena
muy buena quieres una última la última
la última La Última ya ahí esa mano Max
no de qué cara de qué no lo que pasa es
que los chilenos somos de mucho modismo
entonces cuando alguien no está
explicando algo en vez de decir entendí
se dice
Ah
mm Así
[Aplausos]
sí y cuando estamos por ejemplo
eh contentos siempre una risa o cuando
algo Nos llama mucho la atención es
como amiga me vas a poner una cara en
este momento de Se te cayó la dentadura
en caca
vamos okay a la cuenta de tres pasó Okay
miras y me das la cara de reacción Okay
ya TR do 1
va bueno es su mejor cara de se me
corrió la ca No yo más bien parece la
cara de acaboy a verle el pene a
Alexander el dentista y se la voy a
chupar
no es fuerte no a
[Aplausos]
[Música]
m esa es una cara esa es una maravillosa
cara hermano y yo quiero con esa cara
nos vamos Cuídense gente nos vemos Esto
fue huevadas chao nos queremos chile ch
prxima Cuídense ch ch
ch chao
[Aplausos]
[Música]
Chile